Lucifero


Ladies and gentlemen, ecco a voi un Magico What-if!

28 Ispide Frizioni

ATTO I

*musica*
*applausi*

Paul (entrando in scena trafelato): Buongiorno! Buongiorno!
John: Era ora! Ci fosse un giorno nella vita che arrivi in orario! Perché questo ritardo?
P: Eh, perché... la strada per arrivare qui è stata lunga e tortuosa...
J: Ma smettila! A sentirti si direbbe che tu sia giunto qui viaggiando attraverso l'intero universo!
P: Oh, ci sono dei tempi tecnici, mica posso arrivare volando!
George (sottovoce mentre continua la discussione): Eccoli che ricominciano... Ahhh, sarà una lunga, lunga, lunga giornata. Che ne pensi, Ringo?
Ringo: Tutto ciò di cui hai bisogno è l'amore!
G: ... certo.

*si suona, mettetevi insieme*



ATTO II

P: Ma poi scusate, per quale motivo siamo qui? Io ho lasciato una cosetta in sospeso con l'amabile Rita, quindi se non servo...
J: Sì che servi, dobbiamo fare una foto... e poi guardati, neanche hai messo le scarpe!
P: Ero di fretta, poi pensavo che l'appuntamento fosse a Penny Lane, per cui...
J: Ma sul serio? Non ti si può mai lasciare da solo, con il senso dell'orientamento che hai ti ritroveresti a vagare per sempre in mezzo a campi di fragole...
*risate dal pubblico*
P: Sai, devo dire che il bianco ti dona! A proposito George, di che colore avete preso il vestito per me?
G: Per te blu.
P: Ottimo! Userei questo che ho adesso, ma la mia cara Martha ci ha fatto i bisogni sopra...
J: Ma che schifo! E li metti pure?
P: Ero di fretta...
G: Oh, guardate! Le nuvole si diradano, arriva il sole! Sei contento, Ringo?
R (barcollando): Sì... sì, sto bene!
G: Uhm...

*si suona qualcosa*



ATTO III

P: Ma poi perché in mezzo alla strada?
G: È stata un'idea di Ringo. Quando abbiamo proposto la foto, ha urlato "PERCHÈ NON LO FACCIAMO IN STRADA?!"
P: Oh... e... aspetta, perché si è messo lo smoking?
J: Fai troppe domande Paul! Piuttosto, perché stai fumando?
P: Ehhh... uh, guarda! Un merlo!
J: Sì, certo... devi smettere di fumare.
P: Lo farò, giuro.
J: Intendo adesso...
P: Dopo la foto, dai.
G: Che poi ancora non mi spiego perché a voi abbiano dato vestiti eleganti e a me una giacca di jeans... Ringo, tu ne sai qualcosa?
R (con lo sguardo perso nel vuoto): ...
G: ... Ringo?
*risate dal pubblico*
G: Ringo!
R (sobbalza)
G: Tutto bene?
R: Amico... vorrei tanto essere in un giardino di polpi...
*risate dal pubblico*
G: Cos... che succede? Sei fatto?
R (ridendo): ... con un piccolo aiuto da parte dei miei amici!

*si suona l'argenteo martello*



ATTO IV

P: Ma per quanto tempo dobbiamo stare fermi così?
J: Paul, per Dio! Fai un sacco di domande!
P: Lo dico per la circolazione, va bene che stiamo sulle strisce, però...
J: Vedi forse macchine?
P: Beh sì, ad esempio là c'è un maggiolino...
J: Quello è parcheggiato! E tra l'altro andrebbe nella direzione opposta!
P: "Lestofante! Meraviglioso Woofer! 28 Incredibili Frittelle!".
J: ... ma ti si è rivoltato il cervello?
P: No, no... cioè, forse... sai, a forza di Lucy in the Sky with Diamonds... (NB: O LO DIAMO DOPO L'INDIZIO DI RSA O LEVO QUESTA FRASE)
G: Mamma mia, state uno peggio dell'altro... Ringo, fingi almeno un'espressione seria...
R (stonando): WE ALL LIVE IN A YELLOW SUBMARINEEEE...


*oh, caro! si suona!"



[...]


take = make
