Breve riassunto del video iniziale:
Spieghiamo VGR e forse qualche altra sottigliezza, 
suonano al citofono, Lucifero esce dalla stanza
dicendo "ah bene, sarà Serverus", a GlutenBoi 
suona il telefono e lo si sente dire tipo
"Cosa? ma che cazzo dici?"
Stacco, inquadratura su L che riattacca il citofono
e resta un attimo interdetto.

VIDEO FINALE
L: Lucifero
G: GlutenBoi
P: Paul
Bisogna capire se parlare in inglese o far parlare Paul con accento


G (chiudendo la chiamata): ma che cazzo significa "è risorto Paul McCartney"?
L (rientrando nella stanza): Andrè... sta salendo Paul McCartney.
G: Ma che cazzo dici (riferito a L)
L: Eh, ha detto "sono PMC", gli ho aperto
G: Ma ti pare che apri a uno che ti dice "sono PMC"?!

P: Hello lads! How are you?

Paul entra e si ferma sulla porta. Inquadratura su P poi si stacca su L e G che sono davanti alla cartina.
Inquadratura verso la finestra, prende tutti di profilo eccetto P.

P: We'd like to thank you once again!
L: What for?
P: For the Beatle-themed hunt of course!
L: ... well, it's a honor, but that's not the main theme...

Inquadratura su G e L con G incredulo

L: Well, we do have some riddles about them...
G (rivolgendosi a P): But... why do you look so young?
P: Oh well, let's just say... I retired in 1966. (wink wink)
L: ........ so.... (come se non ci stessi arrivando)
P: Yes, I was the warlus.
G: And... where have you been since?
P (indicando la cartina dell'Africa (che va trovata santodio)): Uhm... there, kind of...

L e G (interdetti, non sanno che dire)

P: Well, I'm done here. I have to get back to where I once belonged.
L: What do you mean? Back there? (indicando con un cenno la mappa)
P: ... unless you have something similar around here. (dopo averci pensato un attimo)
L (pensandoci): actually I think we do...
P: Oh, I get it!
G: Fra non lo lasceranno mai entrare
L: Magari gli facciamo prima incontrare i vincitori della caccia
G: Ma non finisce proprio là...
L: Vero, ma è poco distante
G: Vabbè...
L: So Paul, from the place you know, start from the center and go East for 760m.
	That's where the hunt ends.
P: oh... ok...
(momento di silenzio, Paul si guarda attorno e vede il basso)
P: May I...?
L: Of course!
P: Oh, it's right-handed...
(Paul si siede e prova a suonare qualcosa (può farlo anche Ruben, Paul è mancino e sembrerebbe un ritardato con un basso per destro))
G (sottovoce): Ma non potevi dirglielo senza indovinello?
L: Scherzi? E se qualcuno ci stesse spiando?
G: Vabbè, andiamo, altrimenti famo tardi

(mentre tutti escono si sente)
P: How do I get there?
L: Ahhh my friend, you have to ride the bus. Like a true roman
P: ok, see you there then!
