Procurarsi foto ruben e pmc
Provare deepfake facili
rivedere copione
Provare deepfake Ruben McCartney
nel video mettere come sottofondo 
https://www.youtube.com/watch?v=tAe2Q_LhY8g
dal minuto 4:38 (è solo strumentale) a basso volume
Quando Paul prende il basso (non inquadrato)
fa finta di suonarla 
Andrea poi doppia per bene Paul che suona la linea di basso
Filippo dice che:
lads va eliminato


Fare video across the universe

Aggiustare It's over (Donadio) mandarli a Pza Navoma

Aggiustare i tempi

Organizzarsi per l'indizio con loro dentro (proporrei a sto punto di non farlo o rivedere come farlo)

Risolvere tutti gli indizi da capo

Dire durante la caccia a tutte
le squadre che sono seconde per mezz'ora (perché mezz'ora? non sbilanciamoci)
ma dire al primo la veritá

Aggiustare la D in numeravi - deve scendere di 1

Testare il bot

Aggiustare Forth Riddle, cambiare fermata
Mandarli alla 77307 (Fatto, va testato)

Va rivisto l'elenco indizi, capire eventualmente quali mettere e quali no,
quali tenere come "scorta" in caso di sottostima dei tempi, ci sono un paio
di indizi di Donadio che so che esistono ma non vedo tra quelli previsti.
Dove sono?! Dove portano?!

"Di nuovo" potrebbe far rompere subito Abbey Road, magari gli cambiamo nome.

Breakfast: cerca poi -> cercane infine
