Il titolo fa pensare a 3 crittografie 
da decifrare.

La prima é la rot13, a cui si viene
condotti dalle 13 ruote nell'immagine.
Una volta decifrato il testo appare così:
iloverono atinivid - noi.
Il testo appare al contrario, rovesciandolo
si ottiene:
.ion - divinita onorevoli

A questo punto mancano 2 crittografie,
che si riconoscono essere di tipo enigmistico
(grazie alla notazione con le parentesi sopra).

La prima é
(2 1'1 1, 4 1) = (10)
.ion

La soluzione (dal momento che in enigmistica
il punto indica una lettera incognita),
si trova capendo che la parola é SION,
per cui la soluzione é:
(se c'é S, sion é) = (secessione)

La seconda crittografia é:
(3 8)
divinitá onorevoli

La soluzione, trovando opportuni sinonimi, é:
(dei deputati)

Quindi si ha:
secessione dei deputati
che, ricordando le vicende del 1926,
fa pensare all'Aventino.
