Un panvocalismo é una parola che contiene
tutte e 5 le vocali.
L'asciolvere é il fare colazione.
Per cui "Per colazione solo pan vocalismi"
e "trova i posti, fanne il tuo asciolvere"
implicano che i posti trovati sono
rappresentati da pan vocalismi.

Il primo luogo é Quattro Venti.

Per andare su rotaie (Re Iato) da Roma a Capranica
si prende il treno. Quattro Venti è l'unico panvocalismo
su quella linea.

Il secondo é la statua di Marco Aurelio 
al Campidoglio.

Il terzo é piazza Buenos Aires.

Il baricentro dei tre, (anagramma di 
"bar incerto" ), giace nelle
vicinanze della Chiesa del Gesù.

Da notare che aprendo Panvocalismo su Wikipedia,
i primi due posti sono gratis.


