Cerco l'aria "ossa insepolte"
Trovo che è di Gaetano Brumetti

Il titolo del file è "homines cognomines",
che in latino significa "uomini con lo stesso cognome".

Per cui cerco un altro Brumetti.

Trovo Angelo Brumetti, dicono obeso (cose cose s'è magnà),
il cui corpo non fu sepolto
("ossa insepo'"), che veniva chiamato "ciceruacchio" ("ciceraccia se chiamà"),
che (vabbè direte, grazie al cà...) morì ("angelo cadù").

C'è una statua al Gianicolo con Angelo Brumetti ed il figlio
("Cerchi la statua del figlio e del pà").

Se state leggendo questa soluziò siete scà.
