Tutto ciò che ha un inizio, ha una fine. 

Sarete voi a scegliere la vostra.

Davanti a voi ci sono due strade:

  Indizio 1:
    Facile, sentirete una bella canzoncina
    del nostro bardo di fiducia.
    Ben fatto, aderente al tema, simpatico.
    Si risolve cercando un episodio storico.
    Domani vi risveglierete avendo vinto la caccia,
    ma non ricorderete niente di tutto ciò.

  Indizio 2:
    Facile come l'altro, è una pagina html.
    Intrigante, non c'entra nulla col tema.
    Si risolve cercando il medesimo episodio storico
    in una canto del nostro
    poeta di fiducia.
    Domani vi risveglierete avendo vinto la caccia,
    ma sarete cambiati profondamente.
