Nella pagina html indicata sono visibili
tanti 1 e 0.
Osservando bene si vede che gli 1 formano delle lettere.

Il testo che si forma è:
If. 18 25-33

Con un po' di cultura si interpreta:
"Inferno, canto 18, versi 25-33"

Inoltre, ad aiutare, nel CSS del codice è presente:
background-color: black; //come opportuno giù nell'If.

Per cui si pensa a If. come Inferno.

Per visualizzare come immagine gli 0 e 1 dell'indizio
con un po' di ragionamento
si può pensare una soluzione "casereccia" usando Excel
(altrimenti con Python si fa in 2 righe):
- Apro notepad, sostituisco "0" con "0;" e "1" con "1;" salvo come .csv
- Apro il file con excel
- Avrò un 1 o 0 in ogni cella
- Rendo tutte le celle quadrate, diminuisco lo zoom
- Applico formattazione condizionale così da colorare le celle con 1

Si procede ancora più velocemente se si possiede un programma che automaticamente
colora le parole trovate (quasi tutti i programmi di text editing ormai)
