Si tratta di basi RNA.
Esse vanno divise in triplette e decodificate.
Infatti i gruppi di tre basi (in questo caso)
codificano un amminoacido, che si indica 
in genetica con una lettera dell'alfabeto.

Decodificando (il sito dcode.fr puó aiutare)
si ottengono frasi provenienti dai 
testi di due canzoni:
Julia dei Beatles
Balls di Olivia King

Julia ricorda Via Giulia. Se si vuole interpretare
anche Balls come una toponomastica si arriva a
Vicolo delle Palle

"Mettendo a sistema" si ottiene che la meta
é l'incrocio tra le due strade.
