Si tratta di basi RNA.
Esse vanno divise in triplette e decodificate.
Infatti ogni tripletta (in questo caso)
codifica un amminoacido, che si indica con
una lettera dell'alfabeto in biologia.

Decodificando (il sito dcode.fr puó aiutare)
si ottengono i testi di due canzoni:
Julia dei Beatles
Balls di Olivia King

Julia ricorda Via Giulia. Se si vuole interpretare
anche Balls come una toponomastica si ottiene
Vicolo delle Palle

"Mettendo a sistema" si ottiene che la meta
é l'incrocio tra le due strade.
