La crittografia ha come soluzione
a f fine -> affine
Poiché la a e la f sono le uniche lettere
non in grassetto ("fine").

La parola affine in quest'ambito ricorda
il cifrario affine, necessario per decifrare
la stringa in basso.

Esso ha come chiave 2 numeri interi piccoli

"Thank God It's Christmas" è una canzone dei
Queen.

Si cercano 2 numeri nel testo,
uno é Four, l'altro é One
(For One Night).
"For" si legge come "Four" come suggerito
dal nome del pdf, "Forth Riddle"

Usando i due numeri come chiave,
si decifra ottenendo:
"STOP \overline{LXXVII}CCCVII"

Ricordando che nella numerazione romana
l'overline moltiplica il numero per mille, 
si ottiene "STOP 77307".

La fermata 77307 dell'Atac è Corso/Minghetti,
che é la meta di quest'indizio
