La stringa fornita è l'identificativo di un video du Youtube(basta cercarla su google).

Il video è il trailer del musical Across the Universe, ispirato ai Beatles.

Per accorgersene, si potevano cercare su google attori o altre info contenute nel video,
oppure bastava catturare una schermata del video e cercarla con google immagini.

Si vede inoltre che il trailer si ferma nel momento in cui, nel video originale,
viene visualizzato il nome del film.

A questo punto, bisogna quindi usare Across the Universe per risolvere il resto dell'indizio.

La soluzione dell'Impiccato
con gli underscore é: JAI GURU DEVA OM
ossia le parole piú famose della canzone.

Prendendo le lettere indicate dai numeri si ha:
Ja, mordacci dua, vai a Drevi

Ricordando che il titolo dell'indizio é
Raffreddore, si sostituisce T a D,
per cui la meta é la Fontana di Trevi.
