La canzone, che nel ritornello indica
Ruben in the South with Albatros, sottintende
(come si pensa che l'originale sottintenda LSD)
la sigla RSA, celebre algoritmo cifrante
asimmetrico.

Nel sorgente della pagina iniziale del sito
c'é un commento che porta ad un'altra pagina,
indizio.html

Lí si scopre che l'alfabeto usato é
quello italiano con l'aggiunta della J,
per arrivare a 22 lettere.

La chiave pubblica é (e=7, n=22), e si ha
proprio n uguale al numero di lettere
dell'alfabeto.

Questo lascia intendere che le lettere vadano
trasformate in numeri modulo 22 prima di
applicare l'RSA, per cui A=0, B=1, ..., Z=21.

Conoscendo la chiave pubblica si trova
quella privata.
n fa 22, dunque p e q sono 2 ed 11.
Quindi λ(n) = φ(n) = 10,
e si ha ed = 1 mod 10, per cui 
d=3.

La privata é dunque (3, 22).

Decifrando (magari con l'ausilio del calcolatore
in calc.html, nascosto nei commenti alla pagina)
si ottiene: "quarantatre.quarantaquattro metri"
che é pari all'altezza della cupola del Pantheon.

